KORSANA HAYIR DEYİN,
ORİJİNAL ESERLERİ DESTEKLEYİN
Senden bir şey istemese
sana İspanyolca öğretme
inceliğini neden göstersin?
Benden ne isteyebilir ki?
Fazla düşünüyorsun.
Hepsi bu.
Ne oluyor?
Dur bakalım.
Hadi ama.
Ne dedim ben?
Tamam, gel.
Arkanı dön. Dön.
Biri seni görebilir.
Seni kapatırım.
On saniye daha.
İyiyim.
Tanrım.
Çok utanç verici.
İnsanlar sana zorbalık yaptığımı sanacak.
Başkalarının yanında ağlamam.
Ama senin yanında… Of. Bu ne?
Makyajını tazele.
Yani teşekkür mü etmem gerekiyor?
Neredeyse hiçbir şey yemedik.
Hanımefendi.
Öyle yapılmaz. Tamponlayarak sürmen lazım.
Ver bakayım.
Eskiden Ye Xinzhi'ye karşı temkinliydim.
Ama hâline bakılırsa galiba
aranızdaki meseleyi çözmüşsünüz.
Geçmişi böyle olan bekâr bir erkekle
senin gibi saf bir kızın yolu bir değil.
İkiniz için de en iyisi
şimdiden sınır koymak.
Kendini tut.
O kadar mı hoşlanıyorsun?
Ondan hoşlanmıyorum.
Ben sadece…
Sadece biraz beğenmiştim.
Bir fotoğrafını kaydettim.
Bunda ne var? Bunun için uyarı mı gerek?
Bak, bu sadece geçici bir hoşlantı.
İki ay bile geçmeden
ona dönüp baktığında o büyü bozulacak.
Ne kadar aptalmışım diyeceksin.
Az önce ağlarken anladım.
Şu anda benim için
en önemli şey kariyerim.
Kariyerim varsa
istediğim erkek benim olur.
O yüzden Bolo Culture anlaşması bitince
Sha Sha'yla konuşacağım.
Dijital finans müşterileriyle
çalışmak istiyorum.
Dijital finans mı?
Bunu da o söyledi.
Sektör seçerken
para ve iş hacmi olanları bulmalısın.
Eğer ilk projen
Bolo Culture gibi
bir internet unicorn'u olmasaydı
şu an burada duruyor olmazdın.
Danışmanlıkta uzun kalmak istiyorsam
bütçesi ve büyüme potansiyeli
olan sektörleri seçmeliymişim.
Hadi yiyelim.
Beş bin daha yatırmamız lazım.
Beş bin…
Beş bin de yetmez. En az on bin.
ORTALAMA İŞLEM FİYATI
Ev mi alıyorsun?
Hayır, hayır. Sadece bakıyorum.
Alacaksan haber ver.
Bankalarında önemli bir müşteriyim.
Araya girip sana en iyi oranı alabilirim.
Gerçekten mi?
Hayır, hayır. Olmaz.
Dert değil. Faizde birkaç puan oynar.
Önemli değil.
Aslında bugün
senden bir iyilik isteyeceğim.
Lin Long'la
küçük bir trafik kazası yaptım.
Sorumluluğu üstlendim.
Ama biraz karışık bir durum.
Aracımın sigortası başka şehirden.
Bir şeyi imzalaması gerekiyor.
Tabii. Sizin için hallederim.
Lin Long'un bu ara
zor günler geçirdiğini duydum.
Bunu ona ver.
Geçen gün Baiyun Tapınağı'nda
şirketteki herkese aldım.
Sonuçta bu projeyi başlatan oydu.
Ona zorlukları aşarak
yeniden doğmasını dilediğimi söyle.
Tabii.
Ben de projeyi başlattım. Bana yok mu?
Senin "kıdemlin" yok mu?
Bunu söylememeliydim.
Zorlukları aşarak yeniden doğmak mı?
Birkaç gündür tanıdığım bir müşteri
bana iyi dileklerini gönderiyor.
Ama kocam bana
sadece en acımasız sözleri söylüyor.
Peşinizden geldi mi?
Hayır.
Eve gitmediğimi fark etmiş
ve lohusa bakım merkezine gelmiş.
Banka kartımın şifresini değiştirdim.
O da boşanmak istediğimi anlamış.
Bütün akraba ve arkadaşlarımıza
bana mesaj attırmış.
Aklımı başıma toplamamı söylüyorlar.
Size meyve sepeti almadım.
En yeni ruj rengini seçtim.
Teninizi daha canlı gösterecek.
İşiniz ister nüfus müdürlüğünde
ister mahkemede bitsin,
kaybeden taraf gibi görünmeyin.
Şuna bak.
Ne kadar düşünceli bir kızsın. Benim…
Benim o zaman derdim neydi?
Seni neden kendimden uzaklaştırdım?
Ben de biraz fazla sert davranmıştım.
İçeri giremezsiniz.
İçeri giremezsiniz beyefendi.
Ben onun kocasıyım! Neden giremiyorum?
Şu an çok güçsüz.
Sorun değil. Bırakın girsin.
Daha ne kadar deli gibi davranacaksın?
Benimle eve gel.
Bırak beni.
Bırak beni!
Bırak…
Jiang Zhiwen, dinle.
Boşanmayı reddedebilirsin
ama ben bir avukata danıştım.
Beni ittin ve düşük yapmama neden oldun.
Bu hafif derecede
bedensel yaralama sayılır.
İnan bana, suç duyurusunda bulunursam
kariyerin mahvolur.
Yeniden evlenip çocuk sahibi olursan da
çocuklarının okul ve iş başvurularında
bu her zaman karşına çıkar.
Ona vurmanın video kaydın elimde.
Ne zaman ona vurduğumu gördün?
Bana tuzak kurdunuz, değil mi?
Jiang Zhiwen.
Boşanalım.
İkimiz de biraz olsun
gururumuzu koruyalım.
Boşanmak mı istiyorsun?
Peki.
Nakit para senin. Ev benim!
Bir de yakında vadesi dolacak bir fon var.
O da eşit bölüşülecek!
Çık dışarı!
Deli kadın!
Peşinatın üçte ikisini ben ödedim.
Krediyi de ondan çok ödedim.
Ev neden onun olsun?
Hastaneden çıkınca
boşanma davası açacağım.
Bayan Huang vadesi dolacak fonu kullanıp
mücevher veya lüks çanta
alabileceğimi söyledi.
Böylece onlar kişisel eşya sayılır
ve mal paylaşımına dâhil olmaz.
Ama milyonlarca yuanlık mücevheri
bir kerede almak biraz fazla değil mi?
Mahkeme bunu kabul eder mi ki?
Bir risk var.
Ama şu an için daha iyi bir çözüm yok.
Fushun Sigorta vardı ya?
Şirketin sigortasını yapan.
Sigorta sektöründe dijital finans
üstüne araştırma yapıyorum.
O yüzden onlardan
bazı materyaller istedim.
Bir pazarlama vaka çalışması vardı.
Bakın. Kanuna göre
bir sigorta poliçesinin nakit değeri
evlilik malı sayılıyor
ama sigorta sözleşmesinin kendisi
poliçe sahibine ait.
Bence Fushun'daki bir brokerden
ilk iki yıldaki nakit değeri
çok düşük olan kısa
veya orta vadeli poliçe isteyin.
Mesela toplam teminatın sadece yüzde onu.
Boşanmadan sonra
ona yüzde beşini verirsiniz.
Ama sözleşmenin vadesi dolduğunda
tüm ödemeyi
ve makul bir getiriyi alırsınız.
Harika.
İşe yarayıp yaramayacağını
avukatıma sorarım.
Tamam. Bunu size gönderirim.
-Teşekkürler.
-Ne demek.
Gerçekten teşekkür ederim.
Wanghu Konak Restoran'daki
kavgaya sebep olduğum için
özür olarak düşünün.
Onu hiç açma.
Yaptığım şey berbattı.
Şahsen iş yerinde erkeklerin
asılmasından nefret ederim.
Ama ben…
Aramızda bunu kapatmıştık.
MODEL YURT DIŞINA AÇILMA
UYGULAMA YOLLARI
FINTECH GELİŞİMİ
Sha…
Hâlâ dijital finans araştırması mı?
Gerçekten istiyor musun?
Şirketin dijital finans veri tabanına
erken erişim mi istiyorsun?
Anlaşılan iş yükün yeterince ağır değil.
Her zaman vakit yaratabilirim.
Mümkün olduğunca çok şey
öğrenmek istiyorum.
Maxmise bir eğitim merkezi değil.
İK İstatistik Yıllığı'na göre
yeni işe girenler
en hızlı ilk yıllarda öğreniyor.
Bana Bolo Culture projesinde
bir şans verdin.
Belki ileride şirket için
daha çok değer yaratırım.
Sha, hırslı çalışanları sevmez misin?
Düşüneceğim.
Ma Ke, Celestial Sigorta'nın
dijital dönüşümü için
stratejik hipotezini tamamladı.
Şu anda strateji test aşamasındalar.
İstersen yakında o ekibe geçebilirsin.
Ama Bolo Culture projesindeki primin
bu haftanın sonuna kadar.
Memnuniyetle. Tabii ki isterim.
Ama projenin ortasında ayrılmam
kötü görünür mü?
Bir kişi eksilse
projenin ilerlemesi etkilenmez.
Ye Xinzhi senin
"keşifçi" tipte olduğunu söylediğine göre
ekip değiştirmen için
sana bir şans veririm.
Sırf o söyledi diye mi?
Tabii ki hayır.
Zeki, yetenekli
ve yeterince çalışkan olduğun için.
Lin Long bana
ona verdiğin sigorta tavsiyesini anlattı.
Yeteneklisin.
Teşekkürler Sha.
Tamam.
Eve gidip biraz dinlen.
Sağlığın sana ait.
Sen düşersen
yerine hemen bir başkası gelir.
Spor yapıp
bunun olmasına izin vermeyeceğim.
-Hoşça kal.
-Görüşürüz.
BEIJING AMCARE KLİNİĞİ
Lu henüz uygun bir yer bulamamış.
Ben de tanıdığım bir emlakçıya sordum.
Burası ofise metroyla
sadece üç durak mesafede.
Kirası da makul.
ANNE VE BEBEK GÜVENLİ ELLERDE.
Bir bak.
Sağ ol. Şuraya.
Tabii.
Ne düşünüyorsun?
Daha önce bu sitede kirada oturmuştum.
İyiydi. Hiç sorun çıkmadı.
Emlakçının iletişim bilgilerini
sonra bana gönder.
Önce kaporayı yatıracağım.
İçinize sinerse kimliğinizi verin.
Evrak işlerini hallederim.
Tam toparlanmadınız.
Sizin yerinize hallederim.
Harika olur.
Ama yetiştirebilir misin?
Bolo Culture projesine yeni başlamadın mı?
Ma Ke'nin
Celestial Sigorta projesine geçtim.
Endişelenmeyin. Beni kovmadılar.
Dijital finansı denemek istediğim için
kendim başvurdum.
Aslında bugün buraya
size bunu söylemeye geldim.
Sonuçta beni Bolo Culture'ı
sunmaya götüren sizdiniz.
Doğru.
Bu proje için nasıl dişe diş
mücadele ettik, hatırlıyor musun?
Şimdi ikimiz de projede değiliz.
Ma Ke biraz çetin biridir.
Dikkatli ol.
Tamam. Anladım.
Beni merak etmeyin.
Önceliğiniz sağlığınıza kavuşmak.
Yanlış anlamayın ama…
Bir şeyi hiç anlayamadım.
Jiang Zhiwen gibi bir adamda ne gördünüz?
Ben de eskiden senin gibiydim.
Maxmise'da yeniydim.
Her gün yoğun, bitkin ve yalnızdım.
Bu yüzden elinin altındaki
herhangi bir sıcaklığa uzanmak
çok kolaydı.
Bol şans.
O zaman neden restoran seçmeyi öğrettin?
Çoğu kişi öğrenmeye gerek duymaz.
Sana düşüncesizce içki içmemeni söyledim.
Hem ben buradayım.
Elinin altındaki sıcaklık.
Benyuan'a dair materyalleri düzenledim.
Önemli yerleri işaretledim.
Yeni ekibine alıştın mı?
Bayağı alıştım.
Proje yöneticisinin adı Ma Ke.
İyi biri.
Şimdiden çözüm tasarımında
çalışmama izin verdi.
Bir de Yang Rui var.
Bana spesifik
teşhis tekniklerini öğretiyor.
Mülakat yapıp modeller üzerinde
çalışmaktan daha ilgi çekici.
Yang Rui kim?
Ondan hiç bahsetmedin.
Maxmise'daki tek arkadaşın
Bu Tianna sanıyordum.
Teşekkürler.
Bu yürüyüş bastonu kaymaz. Al.
Kazanmak istemiyor musun?
Kayıp yaralanırsan kazanamazsın.
Sen iyi bir kızsın.
İnsanların senden faydalanması
hoşuma gitmiyor.
Tabii ki hayır.
İş arkadaşlarımla sürekli takılıyorum.
Bak.
Gördün mü?
Biz.
Bu Yang Rui.
Bana çok yardımcı olan bir arkadaş.
O zaten danışman.
Bak, bir de bu var.
DANS PARTNERİ HAZIR
İkimiz dans ediyoruz.
Sanırım bunu Shen Jin göndermişti.
Komik, değil mi?
Yüzüne bak.
Çok komik. Değil mi?
Evet.
Gel.
Sana Bottom-Up BPR yöntemini öğreteyim.
İhtiyacın olur.
Neden bakıyorsun?
Hiç, hiç.
Ne demek "hiç"?
Söyle.
Bu ara bitkin duruyorsun.
Gözlerinin altı çok çökmüş.
Göz çevrendeki çizgiler de belirgin.
-Çok çalışıyorum.
-Değil mi?
Enerjinin düştüğü belli.
Böyle olmaz.
Şöyle yapalım. Sana bir termos alayım.
İçinde goji üzümü
ve sinameki tohumu demlersin.
Gerçekten çok iyi gelir.
Artık sana kahve yok.
Damarlarında kahve akıyor.
Goji üzümü alsan?
Hemen sipariş vereyim.
Goji üzümü…
Yaşlanırken dikkat etmen lazım.
Yoksa iyi olmaz.
En büyük termostan alacağım.
Teşekkürler.
Ne demek.
Bu raundu ben kazandım.
O gün yaptıklarının gereksiz olduğunu
ve haddini aştığını
düşünüyordur.
Aferin.
Kilit nokta "bitkin" sözü.
Tek bir "modan geçti" lafı
zavallı öz güvenlerini
paramparça etmeye yetti.
Evet.
Suratı çok komikti.
Keşke resmini çekebilseydim.
Öz güvenimi yıkmak için
o yolu seçmemeliydi.
MAXMISE'DAN MA KE
Kapatmam lazım. Ma Ke arıyor.
Bekle.
-Söylemek istediğim bir şey var.
-Ne?
Boş ver.
Başka zaman söylerim.
Pardon. Telefondaydım. Ne gerekiyordu?
Bu Tianna ekibimize katılıyor.
İkiniz yakınsınız.
Alışmasını sağlama işi sende.
Bir sorun var mı?
Tamam.
Maxmise'daki tek arkadaşın
Bu Tianna sanıyordum.
Asıl bağlantıları olan,
arkadaşın Bu Tianna.
Bolo Culture anlaşması bitince
dijital finans müşterileriyle
çalışmak istiyorum.
Dijital finans mı?
Danışmanlıkta uzun kalmak istiyorsam
bütçesi ve büyüme potansiyeli
olan sektörleri seçmeliymişim.
Bu Tianna'yla ilgili, değil mi?
Dün Bay Pi'yle konuşurken yanındaydım.
Ailesinin Ande Enerji'yle
ortaklık yaptığını söyledi.
Projede usulsüzlük olmasından
endişe ediyordu.
Senin dijital finansın
potansiyeli var dediğini duyup
ekibini değiştirmek istemiş.
Bunun üzerine
tabii ki Bay Pi onu Celestial'a aldı.
Ama bu seni zor durumda bırakıyor.
Celestial projesinde çok fazla şey oluyor.
Daha çok iş arkadaşım olur.
Sakinmiş gibi davranmayı bırak.
Bu Tianna'dan uzak dur, olur mu?
Eskiden çok daha zekice hareket ederdin.
Neden bu konuda bu kadar safsın?
Aileden şanslı biri seninle yakın olmayı
niye isteyebilir ki?
Sadece bir çift göz daha.
Nereye?
Deng Anran'a bir belge
götüreceğimi söyledim.
Doğru mu duydum?
Deng Anran mı dedi?
Niye Tianna'yla değil?
Deng Anran'la ne zamandır yakın?
Bilmiyor musun?
Bu Tianna şeye başvurmuş…
Gerçekten mi?
Ofiste gerçek arkadaşlık olur mu sandın?
Sohbet edip birlikte yemek yemek
kanka mı yapacak?
Sen Lin Long'la dost değil misin?
Biz farklıyız.
Üniversitede sınıf ve oda arkadaşıydık.
Ama kabul ediyorum,
aramızda terfi söz konusu olsaydı
geri adım atmazdım.
Lin Long'la Cindy'nin birbirine
tahammül edememesinin sebebi bu.
Bana neden yardım ediyorsun?
Bir gün ortak olacağım.
Çevremi şimdiden oluşturmak istiyorum.
Tabii ki umurumda değil.
Ama güçsüz görünme.
İmajına yakışmıyor.
Seni arkadaşım olarak değil,
sağkolum olarak tutuyorum.
Sağkol demek güven demektir.
Ofiste iş rekabeti normaldir.
Buna alışacaksın.
Danışmanlıkta her şey yeteneğe dayanır.
Bugün benimle neden
bu kadar ilgileniyorsun?
Yoksa senden önce
KİA olduğum için kıskandın mı?
Şirkete katılınca tanıştık.
Niye bana her zaman
iyi davrandın?
Çünkü seni sevdim.
Seni sevmemin sebeplerinden biri
seninle iletişimin çok verimli olması.
Chi. Bana çok iyi davranıyorsun.
O gün beni sen kurtardın.
Bundan sonra sana
çok ama çok iyi davranacağım.
Arkanı dön. Dön.
Seni kapatırım.
EFSANE YE
CEVAPSIZ ÇAĞRI
EFSANE YE ARIYOR
Özür dilerim anne.
Söylediklerini unuttum.
Ben de birine çok kolay güvendim.
Şimdi de onun basamağı oldum.
Xu Chi, bütün gün telefonu açmadın,
mesajlara cevap vermedin.
Şirketini aradım.
Sana ulaşamadılar.
Benim sorunum yok.
Du endişelendi.
Beni seni bulmaya gönderdi.
Burada olduğumu nasıl bildin?
Annenin eski evinin
buralarda olduğunu söylediğini hatırladım.
Ben de bakmaya geldim.
İyiyim ben.
Buna iyi mi diyorsun?
Hâline bak.
Ne oldu?
Bütün gün seni aradım.
Anlat bana. Ne oldu?
Seninle konuşmak istemiyorum.
Peki.
Kendine hem ceza hem soyutlama.
Peki, sen bilirsin.
OTOMOTİV VE AKILLI ULAŞIM
YUNSHU TEST ÜSSÜ
-Ne yapıyorsun?
-Uyandın mı?
-Ne yapıyorsun Ye Xinzhi?
-Sakin ol.
Bu yol trafiğe kapalı.
-Ne yapıyorsun? Arabayı durdur!
-Bekle!
Arabayı durdur!
Ye Xinzhi! Ne yapıyorsun?
Dur!
Deli misin? Arabayı durdur!
Aklını mı kaçırdın?
Ne yapıyorsun?
Göğsündeki sıkıntıyı
biraz olsun hafifletti mi?
Ağlaman bitti mi?
Özür dilerim.
Sana çıkışmamalıydım.
Böyle bir zamanda özür dileme.
İş yerinde güvendiğin birinin
seni sırtından bıçaklaması
gerçekten çok acıtır.
Birkaç seferde alışırsın.
Üzgün değilim.
Sadece kendimi çok aptal hissediyorum.
Annem gittikten sonra
bağımsız ve temkinli olacağıma
yemin ettim.
Kimseye güvenmeyecektim.
Ama Bu Tianna bana
birkaç kez yardım etti diye
gardımı indirdim.
Hatta…
Ondan hoşlanmıyorum.
Ben sadece…
Sadece biraz beğenmiştim.
Bir fotoğrafını kaydettim.
Bunda ne var? Bunun için uyarı mı gerek?
Hatta ona aklımdaki her şeyi anlattım.
Şimdi de bu hâldeyim.
Şimdi durumunuz ne?
Ekibe daha yeni katıldı.
Daha mücadele başlamadan pes mi ediyorsun?
Yoksa onunla rekabet edecek kadar
yeterli olmadığını mı düşünüyorsun?
Aptal hissettiğin için ağlamıyorsun bence.
İçten içe kendine güvenmiyorsun.
Bunca şeyden sonra
onunla yüzleşecek cesaretin bile yok.
Değil mi?
Cevap ver.
Evet.
Hâlâ cevap verebiliyorsun.
Yani hâlâ umut var.
Çözemediğin başka ne var?
Hepsini anlat.
Her şeyi itiraf edersen cezan hafifler.
Aslında…
Bu Tianna'nın sahip olduğu avantajları
kıskanmadığımı söylesem de
onunla doğrudan
rekabet etmekten hep kaçındım.
Yenilgiden korkuyorum.
Biliyorsun, üniversiteden beri
hiçbir yarışmayı kaybetmedim.
O yüzden ona kaybedersem kusursuz sicilim
bozulur diye korktum.
Yerim dolsun istemem.
Ele vurma oyunu var ya?
Ne için?
Hiç kaybetmedim dedin.
Varım.
Birkaç kez kaybet.
Kafandaki o saçmalıklar yok olup gitsin.
Unutma, seni ben seçtim.
Kendine inanmıyorsan bile
en azından benim yargıma güven.
Yarın ofise döndüğünde fazla düşünme.
Onunla direkt yüzleş.
Kazanırsan kendini cezalandırmayı bırak.
Kaybedersen gel, benden öğren.
Kendimi cezalandırmıyorum.
Sadece kaygımı atmaya çalışıyorum.
Terapistim bunun bir…
Şu tuhaf düşünceleri bırak.
Anlıyorum.
Sence ben hiç kaygılanmadım mı?
Hâlâ gülebiliyorsun. Demek ki iyisin.
Arabaya bin.
Seni yeterince bekledim.
Benim yaşımda bu hiç kolay değil.
Kurban rolü yapma.
Sen kaç yaşındasın ki?
Yaşlı olduğumu söyleyen sendin.
Kırışıklıkların var dedin.
Hepsini not ediyorum.
Oraya sık sık gider misin?
Stresli olduğumda, üzgün olduğumda
veya kâbus gördüğümde.
Senin gibi güçlü biri de kâbus mu görüyor?
Herkesin zayıflıkları vardır.
Ben yükseklikten korkarım.
Kontrolü kaybetmekten.
O yüzden yüksek bir yere
gittiğimde uyuyamam.
Ama sürekli uçuyorsun…
Camla kaplı, sorun olmuyor.
Ya da yeterince uzakta olursam
daha iyi oluyor.
Her neyse.
Bence orası beni iyileştiriyor.
Seni de iyileştirebilir.
Richard.
Neden beni önemsiyorsun?
Niye bu kadar yardım ediyorsun?
Sen…
Benden hoşlanıyor musun?
Araba kullanırken şaka yapma.
Şaka yapmıyorum.
Richard.
Genç olabilirim
ama duygular konusunda saf değilim.
Bana hep çok iyi davrandın.
Ben yetişkinim.
Pekin'de başıma ne gelebilir ki?
Du senin için endişelendi dedin.
Onu hiç tanımıyorum.
Aslında endişelenen sendin, değil mi?
Bunu "kıdemlinin yetenekli birine
duyduğu takdir" olarak açıklarsam
biraz zorlama oluyor.
Ama geçen gün evinde
onu görmemi bilerek sağladın.
O yüzden gerçekten kafam karışık.
Ama endişelenme.
Bunları bir şey
kanıtlamak için sormuyorum.
Ben sadece…
Aramızdaki durumu bilmek istiyorum.
Haklısın.
Tabii ki sana hislerim var.
Yoksa sana neden sürekli yardım edeyim?
Ama hislerin birçok çeşidi vardır.
Sadece romantik hisler değil.
Bir ünlüyü sevmek gibi düşün.
Bu onunla çıkmak istediğimi göstermez.
Siyahla beyazın arasında
çok fazla gri vardır.
Mülakata geldiğinde
bende güçlü bir izlenim bıraktın.
Kişiliğin,
düşünme biçimin
ve olayları ele alış şeklin
benimkiyle uyuşuyor.
Sana sadece bir gün
yardımcım olmanı umduğum için
yardım etmiyorum.
Aynı zamanda
geçmişteki bir pişmanlığımı
telafi etmek istiyorum.
Ne pişmanlığı?
Eski karına benzediğimi söyleme.
Çok dizi izliyorsun.
Geçmişte ihanete uğradığımda
ve hayatımın en kötü döneminde
kimse gelip
bir melek gibi beni kurtarmadı.
Hayatın boyunca
güç için savaşır, mücadele edersin.
Sonunda küçük bir tepeyi aşarsın.
Sırf istediğini yapabilecek
özgürlüğe sahip olmak için.
Ben şanslı değildim.
Hiç meleğim olmadı.
Şimdi böyle bir şansım varken
izin ver, senin meleğin olayım.
GÖNDER
Bir arkadaşım ona çok iyi davranan
biriyle tanışmış.
Ama ondan hoşlandığını söylese de
bu romantik bir hoşlanma değilmiş.
Arkadaşım hem huzurlu
hem de kaybolmuş hissediyor.
Ona nasıl yardımcı olmalıyım?
Sana demek istediğim şey şu.
Bence çok zeki ve yetenekli bir kızsın.
Ayrıca seninle çalışmaktan
gerçekten keyif alıyorum.
Beni anlıyor musun?
Tabii. Anladım. Yanlış anlamışım.
Sadece sıradan bir takdir.
İki normal insan gibi.
Üniversitede dinleme
ve okuma sınavlarından
tam puan almışsındır.
Psikolojik testte stres toleransım da
yüksek çıkmıştı.
Gerçekten.
ETİKETTEN GİZLE: MÜŞTERİLER
ARKADAŞLAR: EFSANE YE, TINA
BU DÜZENLEME KALSIN MI?
SİL / KALSIN
SİL
Alt yazı çevirmeni: Duygu Yücel Kurt